Hola chicos, les adjuntos la lista de cosas que les toca hacer para el 8 de
noviembre (puede haber más):

- Sobre su lenguaje, traer ejemplos y una explicación en código de las
siguientes características:
-- Sintaxis básica
-- Tipos de datos (todos)
-- Estructuras de control (todas)
-- Manejo de procedimientos/funciones.
-- Manejo de  la orientación a objetos.
--- Manejo de la herencia, polimorfismo
--- Manejo de atributos y métodos
--- Manejo de clases estáticas y métodos estáticos
- Hacer un resumen crítico del video “Value of Values”
(http://www.infoq.com/presentations/Value-Values)
- Hacer un resumen crítico de 1 artículo científico de mínimo 8 páginas sobre
la programación funcional, enfocándose a sus ventajas sobre la programación
orientada a objetos. Puede ser sobre otros temas.

Que tengan buen fin de semana :-)

--
Dr. José Figueroa Martínez
Universidad Tecnológica de la Mixteca
Instituto de Computación, Despacho 8